❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සේහා විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
එ්යි ඔයා!
හෙල්ලෙන්න එපා, අපරාදේ!
හේයි, මෙහෙ එන්න, මගුල!
හේයි, මෙහෙ එන්න!
මට මෝෆීන්, ටාර්ජින් සහ ෆෙන්ටැනයිල් ගෙනත් දෙන්න.
දැන්, තොපි අමනයෝ!
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- සන්සුන් වෙන්න සර්.
ඔබේ උරහිසේ ඇති තුවාලයට
මුලින්ම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
-මම වෛද්‍යවරයෙක්, ඉතින්--
-වැඩේ නවත්තන්න.
මට බෙහෙත් ගේන්න. දැන්! නිශ්චලව ඉන්න.
හරි, මම ඔයාට බෙහෙත් දෙන්නම්,
-ඒත් මුලින්ම එයාට යන්න දෙන්න.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම මේකට ඔයා ළඟට ආවම,
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා, හරිද?
ළඟින් ඉන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
මගුලක්! ජරාවක්!
යන්න දෙන්න, ජරාව!
-අතහරින්න!
-සන්සුන් වෙන්න සර්!
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
ජරාව!
හෙල්ලෙන්න එපා! නිශ්චලව ඉන්න!
ඔහු ඊනියා මිනිස් මිනීමැරුම් අවියක්.
ඔහු එක පහරකින් විරුද්ධවාදියෙකු අනෙක් පැත්තට යැව්වා
සැබෑ යක්ෂයෙක්.
ගෙයු-රු! ඔහුගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා අනතුරේ!
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න, ගෙයු-රු!
ගෙයු-රු කන්න!
ඉතින් ඔයා දැන් පොලිස්කාරයෙක් නේද?
- ඔයා නිල ඇඳුමට හොඳට පේනවා.
- ස්තූතියි.
අපගේ.
මෙහේ එන්න.
හේයි, ජුන්-යොන්ග් මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි
අතර ආයුබෝවන් කියන්න මෙහි ආවා.
කොහොම හරි, ඔයාට පෙනුමයි හැසිරීමයි තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර පරිපූර්ණ කොල්ලෙක්ද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. මම ඒ පැත්තේ හිටියේ
එලියේ ඉන්නකොට තමයි ඔයාව දැක්කේ.
ඉතින් මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
ඔයාට මාත් එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයා ගැන හොයලා බලන්න ඕන වුණා නේද?
ඔය දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔයා හැමවෙලේම නා-මුව අගය කරන බව මම දැනගෙන හිටියා.
අසල්වැසි හැමෝම ඒක දන්නවා.
කුමක් ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක අමාරුවෙන්ද ඉන්නේ?
අවුරුදු කිහිපයකින් මුණගැහිලා නැති නිසාද ?
හරිද?
-කපා දාන්න!
-මොකක්ද?
ඇත්තටම, දින කිහිපයකට පෙර--
හරි, පාක් ජුන්-යොන්ග්!
යුග ගණනාවක් ගත වෙලා නේද?
කොච්චර කාලයක් ගතවෙලාද?
සමහරවිට අවුරුදු තුනක් විතර ඇති?
-හරිද? ඒක හරි.
-අවුරුදු තුනක්?
ඔයා වගේ ආධුනිකයෙක්
කම්මැලි වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති කියලා.
එහෙම නේද?
-මාව තල්ලු කරන්න එපා. මම යන්න හිටියේ.
-ජුන්-යොන්ග්.
නිතර අපිව බලන්න එන්න,
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ සගයන්වත් රැගෙන එන්න.
මම කෑම වලින් ත්‍යාගශීලී වෙන්නම්.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
-බායි.
හරි හරී.
මම ගයු-රු එක්ක වැඩ කරන බව රහසක්.
කතා කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
එය ඔබ මත රඳා පවතී.
-මිස්. ඔහ්!
-ඔව්?
කුකුල් මස් බඳුන
-මම ආයෙත් එන්නම්.
-නියමයි, සුභ දවසක්.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
අපේ අවන්හල ඉස්සරහා විතරද වැස්ස ?
ආදරණීය මිස්. ඕ, එයාගේ ඇඟට හොඳටම කෙළ ගැහුවා
, මෙහෙට වැස්සක් ආවා වගේ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්, ගෙයු-රු.
එයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවද?
එයා මෙතනින් එහා පැත්තේ ජීවත් වෙනවා!
ඔයා හිතන්නේ එයාට පාර හොයාගන්න බෑ කියලද?
ඒකද ඔයා හැමදාම එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ?
ඊට අමතරව,
ඔබ දිනකට තුන් වරක් එහි යනවා,
එයාට උයන්න, එයාගේ අම්මා වගේ කවන්න !
ඇයි ඔයා අම්මටයි තාත්තටයි උයන්නේ නැත්තේ?
-ඔයාට එක්සත් ජාතීන්ගෙන් සම්මානයක් ලැබෙයි.
-කපා දාන්න!
-ඇති!
-පොඩි--
-Geu-ru, අපි යමු.
-යූන් නා-මු!
කට පරිස්සම් කරගන්න. මම ඔයාගේ අම්මා!
නා-මුගේ අම්මා,
නා-මු මගේ ගෙදර මට උයන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා හැමදාම අපිට උයලා දුන්නා,
ඇය කෑවේ විතරයි.
දැන් පවා,
ඇය කන්නේ මම හදන දේ විතරයි.
මම තමයි හැම කෑමක්ම හදන්නේ.
ඇය කිසිවක් නොකරයි. ඇය එතනම වාඩි වී සිටී.
ඒ නිසා තරහ වෙන්න එපා, ඒ වගේම ඇයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නත් එපා.
මේක Move to Heaven.
ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද? මම වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
-සමාවෙන්න?
-අපි ටිකක් හදිසියි.
මම දකියි.
මෙය ආදරයෙන් සහ සැලකිල්ලෙන් ස්වර්ගයට යාමටයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඒක වහාම සකස් කරන්න පුළුවන්.
හරි, ස්තූතියි.
ඒක හදිසි ඉල්ලීමක්.
අනේ මන්දා!
දුක හොඳයි.
අපිට දැනටමත් මැස්සෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි කෘමීන් නාශක ඉසිනයක් ගමු.
එක් ගම්මානයක ටවුන්හවුස්
සියල්ල ඉවතලන්න
ඔහුගේ ගෘහ භාණ්ඩ සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ හැර .
-ඔයා කියන්නේ හැමදේමද?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
එයාලා කිව්වා පුතාගේ බඩු මුට්ටු දැක්කම තවත් රිදෙයි කියලා .
හරි, මට තේරෙනවා.
වැඩේට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපොයි!
මම ගිණුම්කරණය භාරව ඉන්නේ.
මම ඒවා ඔක්කොම ගණන් කළා.
එකක්වත් සාක්කුවේ දාන්න හදන්න එපා.
ඔයා ඇයි එයාගේ බඩු ටික සුද්ද කරන්න ඔච්චර හදිස්සි වුණේ ?
ඔයාට මාව එච්චර තද කරන්න සිද්ධ වුණාද?
-මම අන්තිමේදී ඒක කරන්න හිටියේ--
-අන්තිමට? කවදාද?
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් එයාගේ පරණ කමිසයවත් ඉවත දාන්නේ නෑ කියලා .
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
ඒ කෙනා ආපහු එනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා.
-ඔයාට එතන නිදන කාමරෙන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
ජුන්ග් සූ-හ්යුන් මහතා,
ඔබ 2020 මැයි 12 වන දින අභාවප්‍රාප්ත විය.
අපි Move to Heaven සිට කම්පන පිරිසිදු කරන්නන්.
මම Han-Geu-ru.
ඔහ්, මම යූන් නා-මු.
මම චෝ සං-ගු.
ඒ අපි.
දැන් අපි පටන් ගනිමු
ඔබේ අවසාන පියවරට උදව් කිරීමට,
මිස්ටර් ජුන්ග් සූ-හ්යුන්.
මාමාටයි නා-මුටයි මෙතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඩිප්ලෝමා, ජුන්ග් සූ-හ්යුන්
ඉතින් මැරිච්ච මිනිහා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔහු හරිම තරුණ
, කඩවසම් වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔහු එයාලගේ එකම පුතා කියලා.
ඔහුගේ දෙමාපියන් දැඩි ලෙස කම්පා විය යුතුයි.
මරණයේදී හැමෝම එක හා සමානයි කියලා මිනිස්සු කියනකොට ඒක ඔක්කොම බොරුවක් .
මැරුණත් තරුණ, හොඳ පෙනුමක් තියෙන, වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක හොඳයි .
මොකද මිනිස්සු ඔයාට වෙනස් විදියට සලකන නිසා.
ඒක මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා හරි.
මම කළා, නමුත් මට ඒක නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාව
වෛද්‍ය ජුන් සූ-හ්යුන්
අපි ඔව් කියන්න තිබුණා
අපි දන්නවා නම් එයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
එයා මගේ පුතා.
මම කවදාවත් මගේ පවුල තුළ එවැනි දේවලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපේ පුතා මැරුණට පස්සෙත් ඔයා තාමත් ඔයාගේ කීර්ති නාමය ගැන සැලකිලිමත්ද ?
හොඳයි, සමාවෙන්න.
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය. ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මියගිය පුද්ගලයා මෙම පුද්ගලයාට ලිපිය තබා ගොස් ඇත , එබැවින් මම එය භාර දිය යුතුය.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි.
කිව්ව විදියට කරන්න.
- අපි යමු.
- නෑ!
නැහැ!
ඒක වෙන්න බෑ!
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
නැහැ!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අත පුච්චගත්තා!
මම දන්නවා ඔයා මෝඩයෙක් කියලා, නමුත් එච්චර නෙවෙයි.
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි, මනුස්සයෙක්.
ඇයි ඔයා ඒක එතන දැම්මේ?
-සං-ගු මාමා!
-ඔයා කිව්වා එයා මෝඩ නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඔහු හොඳින් දැනගත යුතුයි??
ඔහු අත ගින්නට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ එයා දන්නේ නෑ කියලද?
ඔක්කොම පිච්චිලා!
ජුන්ග් මහතා තම ආදරණීයයා වෙනුවෙන් ඉතිරි කළ හදවත නැති වී ගොස් ඇත.
මට ඒක ඒ කෙනාට දෙන්න ඕන,
ඔවුන්ට කියවිය හැකි වන පරිදි,
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල නැති වී ඇත.
ඒක අමතක කරන්න.
අපි මුලින්ම ඔයාගේ අත සලකන්න ඕනේ.
මට ඒක මෙතන තියලා යන්න බෑ.
මම ඒක අරන් යන්නම ඕන.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක පුළුස්සා අළු කරලා.
අළු දෙස බලා සිටීමෙන්
ඒවා නැවත අකුරක් බවට පත් නොවේ.
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට සියල්ල නැති වී යාමට අවශ්‍ය වීමට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත
.
"ඒ ඔහුගේ එකම පැතුමයි."
" එයා මෙහෙම වෙයි කියලා අපි දැනගෙන හිටියා නම් අපි "ඔව්" කියන්න තිබුණා ."
"එයා මගේ පුතා.
මම කවදාවත් මගේ පවුල තුළ ඒ වගේ දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!"
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
මම හිතුවේ එයා කැමරාවක් වගේ වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් එයාට රෙකෝඩරයක් වෙන්නත් පුළුවන්ද?
හේයි, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
මට එය තේරුණා.
ඔහුට පෙම්වතෙක් හිටියා, නමුත්
ඔහුගේ දෙමව්පියන් අකමැති වූ නිසා වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ, මේ හදිසි ඛේදවාචකය
මේ වෛද්‍යවරයාට සිද්ධ වුණා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔයා කාන්තාවක් හොයන්න යනවා කියන එකයි
මේ වෛද්‍යවරයා ආදරය කළාද?
අපොයි නෑ.
"ඔබ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය "අපි" විය යුතුය.
ඔයා Move to Heaven එකටත් වැඩ කරනවා.
මිනිසා.
අපි පුද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෝ,
කම්පන පිරිසිදු කරන්නෝ නෙවෙයිද?
අපි මුදල් සහ මිනිසුන් සොයා ගනිමු,
දැන් අපි දේවල් බෙදා හරිනවාද?
අපේ සේවාදායකයින්ටත් ආහාර සපයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
හරියටම කිව්වොත්,
සියලු වැඩ කළේ ගයු-රු, ඔබ නෙවෙයි.
ඔයා දැන් ටැග් කළා විතරයි.
ඒ
මම ඒ ගැන හිතලා තිබුණේ නැති නිසා.
මම ඒක කළාට පස්සේ,
එයා කරන හැම දෙයක්ම මට කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
එයාගේ පෙම්වතා කවුද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, මම මගේ තොප්පිය කනවා.
අපි කාගෙවත් තොප්පියක් කන්නේ නැතුව ඉමු.
ඒ වෙනුවට, අපි--
ඇඟිලි ගැස්සීමක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ වගේ දේවල් බය හිතෙනවද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
මම බය නැහැ.
ඇඟිල්ලක් ගැස්සීම බොළඳ වැඩක් කියලා මම හිතනවා.
අපි දෙන්නම වොන් 50,000ක් ඔට්ටු අල්ලමු.
-50,000ක් දිනුවාද?
-ඔව්.
පස්සට යන්න එපා.
හරි හරී.
අපි මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමු.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔහු ළඟ තිබුණු පත්‍රිකා අනුව මම හිතන්නේ ඇය සංගීතඥයෙක් .
සම්භාව්‍ය සංගීත ලෝලීන්
සෑම විටම මේ දේවල් තබා ගනී.
ඔහුගේ නිවසේ විශාල ඇල්බම එකතුවක් තිබුණා .
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක අන්ත පින් නැවතුමක්.
ඒ මොකටද?
සෙලෝ වාදකයින් තම උපකරණය නිසි තැන තබාගෙන සිටින විට එය භාවිතා වේ .
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් ඇය සෙලෝරිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
"සෙලෝරිස්ට්"? ඒක සෙලෝරිස්ට් කෙනෙක් නේද?
හරි, සෙලෝ වාදකයෙක්.
එන්න, මම කිව්වේ සෙලිස්ට් කෙනෙක් කියලා!
සෙලිස්ට්වරු!
මෙන්න ඒගොල්ලො.
-මේක!
-ඇය!
-ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
-ඇයි?
එයා දිහා බලන්න. ඒ දෙන්නා හොඳ ජෝඩුවක් වෙයි.
එහෙම කිව්වොත්, ඇය ඊට වඩා හොඳයි.
-ඇය ගැලපෙන කෙනෙක්.
-මොකක්ද? ඇය ඊට වඩා හොඳ ගැලපෙන කෙනෙක් වෙයි.
මැයි 16 වන දින කොරියාවේ පළමු ප්‍රසංගය
ජුන්ග් මහතා හෙට රෑ මේ ප්‍රසංගයට යන්න හිටියේ .
අපිට ඇයව එතනදී හොයාගන්න පුළුවන්.
මැයි 16 වෙනිදා? ඔව්, හෙට තමයි.
කොරියාවේ පළමු බ්ලැන්ක් කණ්ඩායමේ පළමු ප්‍රසංගය
රංගන ශිල්පීන් දැන් පෙරහුරුවක යෙදෙන
නිසා, ඔබට ඔවුන්ව හමුවිය නොහැක.
අපට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මෙය අතිශයින්ම වැදගත්.
ඇයි ඔබ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
අපි දන්නේ නැහැ එයාලට කොහොමද කතා කරන්නේ කියලා.
අපි දන්නවා නම්, අපි ඇයි ඔබෙන් අහන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
ගෝෂ්.
"හැම මිනිහෙක්ම තමන්ගේම වෙළඳාම සඳහා" ඔවුන් කියනවා.
මම කිසිම දෙයක් වෙළඳාම් කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඔබේ වැසිකිළි උපාය මාර්ගයයි.
අපි මෙතන ඉන්නවා, ඔයාගේ උපක්‍රමයට ස්තූතියි.
ඒක උපක්‍රමයක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඒ වගේම ඒක හදිසියි.
හේයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා කිම් සෝ-මි ද?
මට සමාවෙන්න.
-ඔයා ජෙනිෆර් සොන්ග් ද?
-ඔව්, මම තමයි.
-ජුන්ග් සූ-හ්යුන් ඔයාගේ යාළුවද?
-කවුද? නෑ.
ඔහ්, එයා එහෙම නෙවෙයිද? ඒකට සමාවෙන්න.
ඔයා ජුන්ග් සූ-හ්යුන්ව දන්නවද?
ජුන්ග්-- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
-සමාවෙන්න.
-ඇත්තටම?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
නෑ. මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
සමහරවිට ඇය මෙහි නැතුව ඇති.
හොඳයි???
මම අදහස් කළේ???
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම මුණගැහුණා.
හේයි!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා එතන නිදාගත්තා කියලා.
මට පෙම්වතා හමු විය.
ඔව්, අපිටත් ඒවා හම්බුනා.
නමුත් ඔවුන් තිදෙනාම එපා කිව්වා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ඔහුගේ පෙම්වතා නොවේ.
ඔවුන් ඔහුව දැන සිටියේවත් නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහුගේ පෙම්වතා, සෙලෝ වාදකයෙක්, මෙතන ඉන්නවා.
ඔවුන් කිව්වා එයාව දන්නේ නැහැ කියලා.
මිස්ටර් ජුන්ග් ආදරය කළ කෙනා කවුද???
මෙම පුද්ගලයා.
අනේ මන්දා. ඔයාට විශ්වාසද?
එම දෙය?
අයන් පාර්ක්.
මේ ඔහුගේ පෙම්වතා.
"සූ-හ්‍යුන්."
-අපි කාලසටහන ඒ විදියටම තියාගමු.
-හරි, එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
ජුන්ග් සූ-හ්යුන් මහතා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඒ නමින් කිසි කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. අපිට කණගාටුයි.
හේයි, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ජුන්ග් සූ-හ්යුන් මහතා?
මම ඔහුව දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු දැන් මට ආගන්තුකයෙක්.
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අපි යමු, හරිද? යන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කලින් දැන සිටි පුද්ගලයෙකු
ආගන්තුකයෙකු වෙත ආපසු හැරෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ ලෝකයේ ජීවත් වන විට, ඔබට
සංකීර්ණ හා සියුම් තත්වයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
අපි ගෙදර ගියාම මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
මම ජුන්ග් සූ-හ්යුන්ව දැනගෙන හිටියත් නැතත් ඒකෙන් ඔයාට ඇති වැඩේ මොකක්ද ?
ජුන්ග් සූ-හ්යුන් මහතා
2020 මැයි 12 වන දින අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද--
හේයි!
මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
වෙලාව බලන්න. අපි පරක්කුයි.
- දැන් යමු.
- යන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න. දැන් යන්න.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න--
ආයුබෝවන්?
හොඳයි, ඇත්තටම,
මට හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ වෛද්‍ය ජුන්ග් සූ-හ්යුන් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
යහපත්කම.
කිසිම බෆරයක් නැතුව ඔයාට එහෙම බෝම්බේ දාන්න බෑ .
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. අපි යමු.
දැන් අපි මෙහි සිටින නිසා,
ප්‍රසංගය සඳහා රැඳී නොසිටින්නේ ඇයි?
මේ වගේ සංගීතයකට ඉන්න කැමතිද?
අල්ලපු ගෙදර,
ඔයාගේ සංගීත රසය ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සම්භාව්‍ය සංගීතයට ගොඩක් කැමතියි.
වගේ!
අපිට දැන් මේක එයාට දෙන්න බෑ.
අපි එය ප්‍රසංගයෙන් පසු දිය යුතුයි.
කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයාට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා,
මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර.
ජුන්ග් මහතාට එය ඔහුට දීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු වෙනුවෙන් එසේ කිරීම අපගේ කාර්යයයි.
ඔයා කියන්නේ
අපි ප්‍රසංගයට ඉන්න ඕන කියලද?
මට නෙවෙයි. මම නැතුව ඔයාලා යන්න.
ඔව්! අයන් ගිහින්!
මුලින්ම පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
අපි දැන් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ප්‍රසංගය?
අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ එකක් තියන්න!
මට ඒක හරියට ඇහුනාද?
අයන් ගිහින්ද?
ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරුනේ?
එයා කිව්වා එයා මිස්ටර් ජුන්ග්ව දන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
හේයි, Geu-ru!
-ගෙයු-රු.
-අනේ, ඒක නම් පට්ට.
රෝගියෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් වෛද්‍යවරයෙකු මිය යයි
ඔහුගේ පෙම්වතා මියගොස් ඇති බවට ආරංචියෙන් ඔහු කම්පනයට පත් වන්නට ඇත .
මම ඔහු වුණා නම්,
අපි සතුටින් ගත කළ මතකයක් තියෙන අර්ථවත් තැනකට මම යනවා .
"සතුටුදායක මතකයක්"?
නමුත් අපි ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
හිතන්න! මට තේරුණා!
-ඒගොල්ලො මුලින්ම මුණගැහුන තැන?
-හහ්?
-ඒක යම් ආකාරයක ප්‍රසංග ශාලාවක් වෙන්න පුළුවන්.
-ප්‍රසංග ශාලාවක්ද?
ගොඩක් තියෙනවා.
සමාජ ශාලාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා සමාජ ශාලාවකට යනවද?
-හොඳයි, මම--
-නෑ, ඒක වැරදියි.
සමාවෙන්න?
ජුන්ග් මහතා මුලින්ම ඔහුව මුණගැසුණු ස්ථානය--
සේහා විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
වෛද්‍ය ජන්ග් සූ-හ්යුන් සිහි කිරීම සඳහා
වසරකට පෙර, නත්තල් දිනය
වෙඩි තියන්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
මේ නත්තලට ඔයා ආයෙත් රාජකාරියට එයිද කියලා අපි ඔට්ටුවක් ගැහුවා .
වාව්, ඔයා හරිම පුරෝකථනය කළ හැකි
නිසා අපි හැමෝටම ඔයාව හොඳින් දකින්න පුළුවන්.
ඔයා කිසිම විනෝදයක් නෑ.
මෙතරම් පුරෝකථනය කළ හැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
රථවාහන අනතුරකින් පැමිණෙන රෝගීන්.
මෙම මාර්ගයේ.
-අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
-TA, සිහිසුන්ව,
ගමන් කාලය විනාඩි 15 කි.
-එයාගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරලා ටියුබේට් කරන්න සූදානම් වෙන්න.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
ඔහුගේ කකුලෙන් අධික ලෙස ලේ ගලනවා.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබට කොරියානු භාෂාව කතා කළ හැකිය.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
එතරම් නරක නැහැ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට වඩා අගය කළ මෙවලමත්
හොඳයි වගේ.
භයානක වෛද්‍යවරයෙකුට ස්තූතියි.
ඔයාට මට මොනවා හරි සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
සූ-හ්යුන්, ශීත ඍතුවේ අයිස්ක්‍රීම් කෑවම
මගේ අත් සීතල වෙනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මිනිස්සුන්ට අපිව පේනවා.
- කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
-එයාලා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
-කවුරුත් නෑ.
මම හොඳින්.
චිත්‍රපටිය බලන්න.
නිශ්ශබ්ද වෙලා චිත්‍රපටිය බලන්න.
කරුණාකරලා මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලට ආවද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි කතා කරන්නේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ ගැන.
ඔබ යා යුතුයි.
-නමුත්--
-අපි කවද්ද යන්නෙ?
මට නිවාඩු සඳහා ඉල්ලුම් කළ යුතුයි.
මගේ ප්‍රධානියා එළියට පැනලා යයි,
නමුත් මම කවදාවත් භාවිතා නොකළ සියලුම නිවාඩු දිනවල සිට අවම වශයෙන් මාස දෙකක්වත් නිවාඩු ගත හැකිය .
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි මුලින්ම මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය හොඳයි නේද?
මට හැම විටම
ගෝල්ඩන් ගේට් පාලමට යාමට අවශ්‍ය විය.
කෑම හොඳයිද?
කාලගුණය හොඳයි නේද?
අපි තවත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඕනෑවට වඩා සංචාරකයෙක් වගේද?
ඔයාට යන්න ඕන කියලා විශ්වාසද?
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
අපි යමු, සූ-හ්යුන්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා සතුටින් නම්, ඒක මටත් සතුටක්.
ඉතින්, අපි යා යුතුයි.
එය අනර්ඝයි.
සූ-හ්යුන්, ඔයා කලින්ම ආවා.
අපි යමු.
-අයන්.
-ඔව්?
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් ඇතුල් වුනාද?
සූ-හ්යුන්???
ඔයා එන්නේ නෑ නේද?
හරි, එහෙනම් මමත් යන්නේ නැහැ.
විකාර.
ඔබ ආශා කළ අවස්ථාව එයයි.
සූ-හ්යුන්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ට කොපමණ කාලයක් දුන්නත් කමක් නැත.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා
ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි විවාහ වීමට.
සූ-හ්යුන්, විහිළු කරන්න එපා.
ඉතින්, සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වලට යන්න.
එහෙ යන්න???
සතුටින් ඉන්න.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ මම තමයි.
කිසිම ධෛර්‍යයක් නැති බියගුල්ලෙක්.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම මාවම රවට්ටගත්තා .
එහෙනම් මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කවදාහරි මට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට කියන්න.
ඕන දෙයක් කියන්න, සූ-හ්‍යුන්!
මම ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ඒකට හසු නොවන්න තිබුණා
මුල සිටම ඔබ වැනි කෙනෙක්.
ජුං සූ-හ්යුන්.
මෙතැන් සිට, ඔබ සහ මම
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
ආයුබෝවන්.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එහේ!
අයන්?
මම දන්නවා ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ සන්සුන් වී
නැවත ශාලාවට යා යුතුයි.
මිස්ටර් ජුන්ග් ඔයා මෙහෙම වෙනවට කැමති වෙන එකක් නෑ .
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි
ජුන්ග් සූ-හ්යුන් මහතාට කම්පන පිරිසිදු කරන්නන්.
කම්පන පිරිසිදු කරන්නන්?
ජුන්ග් මහතා ඔහුගේ පෙම්වතියට ලියූ ලිපිය මට හමු විය .
නමුත් දැන් ඒක නැති වෙලා.
ඔහුගේ පියා එය පුළුස්සා දැමුවා.
නමුත් සියල්ල නැති වී නැත.
ජුන්ග් මහතා හෙට අනිද්දා සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වෙත යාමට සැලසුම් කළේය .
ඒක එතන තිබුණා.
මම කියන්නේ ජුන්ග් මහත්තයාගේ ලිපිය.
"මම ඔබව පළමු වතාවට මුණගැසුණු දා සිට,
මට හෙට දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි."
" ඔයා නිසා මට ඊයේට වඩා නිර්භීත මිනිහෙක් වෙන්න ඕන ."
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණු දා සිට,
මට හෙට දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා නිසා ඊයේ මට වඩා නිර්භීත මිනිහෙක් වෙන්න ඕන .
බියගුල්ලෙක් වගේ මට තවදුරටත් සැඟවෙන්න ඕන නෑ .
මම මැරෙනකම්ම ඔයාගේ අත කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම, ජුන්ග් සූ-හ්යුන්, ඔබව මගේ ජීවිතයේ සහකරු ලෙස ගන්නම්
ඔබව සදහටම ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට සහ ආදරය කිරීමට.
මට මේක කියන්න හිතුනා
මම ඔයාව ඉස්පිරිතාලෙදි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ.
සමාවෙන්න, ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ එය සම්පූර්ණ කළා.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා,
නමුත් මට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැහැ.
-මොකක් ගැනද?
-ජුන්ග් මහත්තයා හොඳ මිනිහෙක්.
මිස්ටර් අයන් හොඳ මිනිහෙක්.
නමුත් ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔවුන්ගේ ආදරයට විරුද්ධ වූයේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
මම හිතන්නේ එයාලගේ පුතාට සාම්ප්‍රදායික ආදරයක් නැති එක ගැන එයාලට ලැජ්ජාවක් ඇති .
ආදරය කරන්න බැරි උනාම ලැජ්ජාවක්
, ආදරය කරනකොට නෙවෙයි නේද?
තමන්ගේ දරුවන් අනෙක් අයට වඩා වෙනස් වූ විට දෙමාපියන් කනස්සල්ලට පත්වන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තත්
ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මගේ තාත්තා කවදාවත් මට ලැජ්ජා වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම කතා නොකර ඉන්නකොට ළමයි මට විහිළු කළාම,
නැත්නම් පන්තියේ වැඩිපුර කතා කළ නිසා මට පාසල් යන්න බැරි වුණාම ,
එයා මට නිතරම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
එයා මට කිව්වා
මම වෙනස් කියලා, වැරදි නැහැ කියලා.
මම කිසිම වරදක් නොකළ නිසා ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනුනේ නැහැ කියලා .
මට ඉයන් මහත්මයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
තාත්තට මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති,
නමුත් මට කවදාවත් ඒ කිසිවක් අහන්න ලැබුණේ නැහැ.
මිස්ටර් අයන් ජුන්ග් මහතාගෙන් අසා
තෑග්ග ලබා ගත්තේය.
දැන් ඔහුට ඔහුව බොහෝ කාලයක් මතකයි.
ඒකයි මම එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ.
මිනීමරුවා, මිනිස් අවිය
පුරාවෘත්තීය බියකරු සිහිනය
සං-ගු, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම පසුව විස්තර ඔබට පුරවන්නම්.
ජේසොං හෙද සේවා මධ්‍යස්ථානය
රෝගීන් සහ භාරකරුවන් සඳහා ආරක්ෂක රෙගුලාසි
නැගිටින්න, මෝඩයා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
දැන් නැගිටින්න.
ඔයාගේ හතුරා හිටගෙන ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ?
ඔයා ඉස්සරහමද?
නැගිටින්න.
දැන් නැගිටින්න, ඔයාගෙ භයානක සතුරා මරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥